撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
這樣待著 恍若回到過去
こうしていると　昔に戻ったみたいね
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
忘記時間的流逝 兩人共舞至天明
時間を忘れて　二人で踊り明かした夜が
那彷彿就發生在昨天
まるで昨日のことのよう
科迪莉亞…嫂嫂
コーデリア…　姉上
故意用那種稱呼
わざとそんな呼び方をして
你依舊是這般惹人憐愛
相変わらず　いじらしい人ね
我並不是故意的
わざとではありません
你是我哥哥的妻子 這是應該正視的事實
あなたが　兄の妻であることは避けられない事実
和哥哥爭奪你時 完敗的人是我
私は　あなたを巡って兄と争い　負けた男なのですから
為了將你遺忘
あなたを忘れるために
這幾百年 我在人世間彷徨徘徊
数百年　この世を彷徨い続け
為什麼
なぜ
你明明沒有必要將我遺忘
忘れる必要など　ないのに
也沒有必要去顧忌和卡爾海因茨之間的兄弟情義
カールハインツにそんな義理立てすることなんかないわ
不是嗎
違う
真是壞心眼 竟然讓我回答這個問題
悪い人だ　それを私に答えさせるなんて
你還真是可愛啊 里希特
可愛い人ね　リヒター
不要在意 都已經過去了
いいじゃない　もう済んだことよ
如你所見 依你所願 我已在此復活
私はこうしてあなたの望み通り復活したんだから
喂 這是怎麼一回事
おい　どういうことだ
是綾人啊 好久不見
あら　アヤト　久しぶりね
你為什麼…
お前…　なんで
看來你並不是…為了和我說「很高興能再次見到你」而過來的呢
私と再会できて　嬉しいって言いに来たわけじゃ…なさそうね
至於我為什麼會在這裡
どうして私がここにいるか
里希特 你能代我向他說明一下嗎
リヒター　あなたから話してくれないかしら
容我稍作休息
私は少し休ませてもらうわ
我還沒有完全適應這具身體
まだこの体に　慣れてなくて
這個孩子 本該已經沒有意識了 卻還想把我趕出來
この子　意識がないはずなのに　私を追い出そうとするのよ
真是累人
疲れるわ
它還沒完全成為我的身體
まだ完全に　私の体になってないのね
你對她做了什麼
あいつに　何をした
天哪 科迪莉亞 到底發生了什麼
ああ　コーデリア　一体何が…
是誰做了這種事
誰がこんなことを
里希特 拜託你了
リヒター　お願いよ
你有什麼願望嗎
何が望みですか
我的身體已經不行了
私の体はもうだめ…
請把我的心臟挖出來
私の心臓を抉りなさい
然後 將它移植到別人的體內
そして　誰かの体に　移し替えるのです
那是唯一一個 能讓你延續生命的方法吧
それが　たった一つ　あなたが生き延びられる方法なのですね
終有一日 時機成熟時 我們會再見的
いずれ　時が来れば　また会えるわ
再不快點的話
早くしないと
那孩子就要來燒毀我的身體了
あの子が　私の体を燃やしに来る
快點
早く
我發誓 一定會讓你復活
必ず　あなたを復活させると約束します
在那之前 是短暫的離別
それまで　暫しのお別れです
也就是說 那顆心臟是在她的體內嗎
その心臓が　あいつの中にあるってわけか
她不過是那位大人的容器而已
彼女はあの方の器に過ぎない
雖然現在她的靈魂還勉強維繫著
まだ辛うじて　彼女は存在している
不過 一旦科迪莉亞覺醒了
しかしひとたび覚醒すれば
她的靈魂將永遠從這個世界上消失
彼女の魂は　永遠にこの世から消え去り
只留下科迪莉亞
コーデリアだけが残る
對了 她覺醒將至這件事你應該也是知道的
そう　覚醒間近であることは承知のはず
今夜依舊是一輪皓月當空
今宵も美しい月が輝いている
你要怎麼辦 綾人
どうするの　アヤト
又要來殺我嗎
また私を殺す
我以前不會游泳
俺は　泳ぐのが苦手だった
確實如此呢 不過
そうだったわね　でも
多虧了我 你技術長進了
私のおかげで　うまくなったわ
這次 輪到你了
今度は　あんたの番だ
你知道的吧
知ってるでしょう
我很擅長游泳的
私が　泳ぎが得意って
什…什麼
なっ　なんなの
這孩子 不會游泳嗎
この子　泳げないの
消失吧
消えろ
綾人…君
アヤト…君
綾人君
アヤト君
我為什麼會在湖裡
私　どうして湖に
還有 這身禮服
それに　このドレス
那個 綾人君
ね　アヤト君
誒 綾人君
えっ　アヤト君
吵死了 閉嘴
うるせぇ　黙ってろ
我的身體 饑渴到讓我覺得不可思議
俺の体が　ありえねぇくらいに　渇いてる
渴望你的鮮血
お前の血がほしい
好厲害
すげぇ
這感覺比以往任何時候都要噴薄欲出
今までとは　比べもんになんねぇくれぇ　漲ってくる
這種感覺是第一次
こんなの初めてだ
只要有這樣的鮮血 我…
この血があれば　俺は…
住手
やめて
怎麼可能住手
やめられるかよ
如此甜美的鮮血
こんなに甘い血
你是屬於我的
お前は俺のもんだ
不論是血液 心臟 肉體 還是靈魂 全都屬於我
この血も　心臓も　肉体も　心もすべてな
你的一生 只能為我一人獻上鮮血
一生俺だけに　血を捧げろ
原來如此
なるほどね
我終於能理解了
ようやく　合点がいったよ
我一直覺得奇怪 最近即便只是稍稍聞一下
おかしいと思ってたんです　最近のユイさんの血の香りは
唯小姐的血的味道 都覺得甜美到讓人瘋狂
ほんの少し嗅いだだけでも　狂いそうなほど甘くて
泰迪 忍得很辛苦吧
テディー　我慢するの　大変だったよね
喝下那樣的鮮血 想必一定會非常滿足吧
その血を飲んだら　さぞかし満たされるんだろうなぁ
僅僅是想像 就讓我興奮起來了呢
想像するだけで　興奮してくるよ
吃獨食可不好哦 綾人君
独り占めはいけないなぁ　アヤト君
我們也想嚐嚐啊
僕たちだって　味わいたいんですよ
吵死了 關我什麼事
うるせぇ　知るか
你不要散發出那樣的香味啊
そんな匂いさせてんなよ
昴君
スバル君っ
好香甜
うまい
用我的獠牙 讓你感覺到更多
俺の牙　もっと感じさせてやる
我會就這樣弄壞你
このままお前をぶっ壊してやるよ
真讓人無法忍耐
たまらねぇ
我還想要你的血 更多 更多
お前の血　もっと　もっとだ
要連你最後的一滴血
最後の一滴まで
都屬於我
俺のものに
你害怕我們了嗎
俺たちが怖くなったか
不是的
違うの
我拿著這種東西的話 不知道會做出什麼事
私　そんなの持ってたら　何をするか分からない
所以…
だから…
拿著它
お前が持ってろ
誒
えっ
是你的血液讓他們瘋狂
お前のその血が狂わせるのだ
他們今天不同往常
今日の彼らはいつもと違った
對吧
そうだろう
那也是情有可原的
それもそのはず
他們沉醉於覺醒將至的你的血液
彼らは　覚醒間近のお前の血に魅了され
渾然忘我了
我を忘れているのだ
他們為了將你占為己有而躁動不安
自分だけのものにしようと躍起になり
這將會演變為一場不堪入目的爭奪
これが醜い争いになる
然後 最後
そして　最後には
他們都將迎來殘酷的死亡
全員が無惨な死を遂げることだろう
怎麼會…
そんな…
你承認吧
認めろ
在你內心的深處 應該早知會如此
心の底で　そうなると分かっているはずだ
我該怎麼辦
どうすれば
你即使不去思考 答案也自會出現
お前が考えなくても　答えは自ずとやってくる
你只要接受它就好
ただ受け入れればいい
無需恐懼 將它視為自己的宿命
恐れず　それが宿命だというように
完全覺醒的時刻終於到來了
ようやく完全なる目覚めの時が訪れた
科迪莉亞
コーデリア
撕裂純潔的面紗
切り裂く純潔のベール
一飲殆盡的鮮血
飲み干してゆく血
決不會把你交給任何人
お前は誰にも渡さない
不論你怎樣苦苦掙扎
どんなにもがき足掻いても
你也已經無法逃離我的臂懷
この腕からは　もう逃がさない
就這樣拋棄理性 為之迷亂吧
そのまま理性飛ばして　乱れろよ